神召我们，本不是要我们沾染污秽，乃是要我们成为圣洁。        贴前4:7 
---
Oswald Chambers解释道：“ 那些比较单调乏味的工作是我们品格的试金石。我们必须在一些普通的事上做得杰出，在那些挑剔刻薄的人群中我们更要保持圣洁，并且这不是在五分钟之内就可以学会的。”
比如说现在流行的上班 摸鱼 别人可以摸鱼 但是我们呢


因为有了呼召，我们的生活和工作显得更为有意义，比单从罪和死中救拔出来还要丰富。我们得救是为了得到生命，这生命是在永生，也是在此生的职业和工作里。
“其中的谬误是：工作不是表现人们在社会服务中的创造力，而只成了获取钱财和消遣的手段。”当我们的工作反映了我们的首要呼召，并且引领我们完成次要呼召时，
它将是最令人满意的。神为了一个目的而呼召我们，并且我们也有理由期盼：
为了那个目标，神已经设计了我们，并且给了我们恩赐。有一方面是涉及到不时要换雇主。这需要神的带领，但也许不必改变你的呼召，特别是当你还不确定你生命中的次要呼召是什么时。换工作时，你要考虑的东西也许各有不同，但你的决定总归要反映神国的原则，也就是诚实和正直。

在你一切所行的事上，都要认定他，他必指引你的路。        箴3:6
---
##### 结合自己以前看到的《工作的意义》这本书

工作可能带来的创造热情，能够帮助我们在这充满局限性的世界上满意的工作。毫无疑问，福音为我们提供了更多的灵感去做更为实际、更令人满意和忠诚的工作。
工作变得徒劳无益且毫无意义，原因之一，即是人心中有一个强烈的愿望，要将工作及其好处作为衡量个人意义与身份的主要依据。

工作成为了炫耀自我，向世界展现自我，证明自己多么与众不同的方式，它帮助我们极具权势感和安全感，掌握自己的命运。
`现在就是很多人歧视某项工作 觉得这些工作不符合自己或者看不起某项工作` 工作本无贵贱之分，360行缺了哪行都不行，都要有人去做


如今，大多数年轻人都在利用这些资本搭建自己的安乐窝，发展自己的事业，而非利用这些资源去帮助其他人。
不要千方百计进入宫中，就循规蹈矩的安稳呆在那儿。
`大家都在去争某一个职位，或者公务员，或者事业单位 有多少是为了满足自己的虚荣心 有多少是为了满足自己的贪欲`

所以很喜欢一句话：
`
服侍吧！谁知你得了君尊的位分，
不是为了挽救现今的危机呢？
`

工作是上帝给我们最宝贵的礼物，是赋予人生目的的一大支柱，但是我们必须正确的看待工作，不可使其凌驾于上帝之上。我们要不时地停下工作的脚步，恢复身体，同时也要享受这个世界和平凡的人生。 `我只希望这一生可能平平淡淡的活在神的心意当中 没有什么特别的远大的理想，安安分分的做好自己的本分`

我们可以自由地选择适合我们恩赐，令我们充满激情的工作。我们可以在经济衰退或就业困难的时候看到更好的机会。我们不再有理由对别人于尊降贵或高人一等，也不再有理由嫉妒或自卑。
`对于工作，不论好坏，要明白，都是神赐给每个人的恩赐，不需要去嫉妒别人的工资比你高，或者去嫉妒，或者自卑，要明包神的心意，神给每个人的恩赐都是不同的要每个人去做不同的工作`

`真的要在所行的一切事情上专心的仰赖神 当我们心里作难的时候，可以不至于失望 相信神在我的前方已经开了道理，就是当我们行在神的心意当中 我们不断的感恩 坚定自己的心不动摇 顺从神的呼召，就可以相信 这个力量是这个世界不可阻挡的` 也是觉得也是自己当初浪费了太多的时间，特别是大三在家的那年，觉得时间真的像流水一样 以至于我自己的浪费时间 错过了秋招 这便是春种秋收 没有收获到满意的工作  所以我想把握好机会，不要再浪费时间，要明白神对我的呼召是什么，行再他的旨意当中，相信这个力量是世界不可阻挡的

